
// ---- info

　TRACE版(i286_step())で シングルステップ割り込みが割り込み続けるとか
　mov SS直後に割り込みが発生するとか不都合があります。
　これについては、直す気力があれば(286コードを追っかける時だけだし…)


// ----

　ver0.71 → ver0.72

　・主にRISC向けの最適化(CPU, BEEP counter, BIOS etc...)
　・CPU … aaa命令の修正
　・PIT … インターバルタイマの割り込みを修正、リカバリ修正
　・VRAM … SLとLRの関係をミスってた。
　・PC-9801-26K … ステータスを修正
　・PSG … サウンド作成タイミングの修正(ヴォリューム変更時)
　・マウス … 負方向の演算の不都合を修正
　・一部の設定だけを変更しても cfgに保存されないのを修正
　・vermouth … Win9x,MacOS,X11でバンク切替えを有効にした
            (済: MacOSX→cmverを使って下さい)
            (済: x11→midimod_loadprogram/rhythmの代わりに midimod_loadallを)
　・ini/cfg … biospathの追加 (nullstringでdosioカレント)

　(MacOSX)
　　・Open/Saveダイアログ修正
　　・ドラッグ＆ドロップ修正
　　・vermouthをcmverを使うように変更
　　・XFERとNFERをそれぞれカナキーと英数キーに割り当てた。
　　・ウィンドウの位置をnp2.cfgに記録するようになった。
　　・これまでF12に割り当てていたキーをF11とF12で分担するように変更（要再設定）。
　　・割り当て可能なキーにNFERとXFER（とカナ）を追加。
　　・コマンド+クリックを右クリックに割り当てるように変更。

　(Win9x)
　　・標準ディスプレイ→プラズマディスプレイ移行時にゴミがのこるのを修正

　(WinCE)
　　・ソフトウェアキーボードのサポート

　(X11)
　　・Qt の実験的なサポート
　　・MIT Shared-Memory Extention shared Pixmap サポート
　　・画面描画時の無駄を減らした
　　・Key Display のサポート


　でぶねこ補足
　　・必須
　　　　compiler.h に 以下のうち必要な定義を入れること
　　　　　　OSLANG_SJIS, OSLANG_EUC
　　　　　　OSLINEBREAK_CR, OSLINEBREAK_LF, OSLINEBREAK_CRLF
　　　　　　SUPPORT_ANK, SUPPORT_SJIS, SUPPORT_EUC

　　・変更
　　　　(target)/keydisp -> (generic)/keydisp
　　　　(target)/cmmidi -> (target)/cmver  (vermouthのみ使用の場合)

　　基本的には WinCE版とSDL版用のファイルで追加されたファイルで
　　リンクエラーが発生しない限りは必要はないと思われ。


// ----

　ver0.70 → ver0.71

　・CPU … enter命令(level>=2)の修正(C版のみ)
　・メモリスイッチ … 初期値を修正(コプロセッサフラグ)
　・FDC … Read IDの対応
　・FDD … Write ID時にキャッシュがフラッシュされていなかったバグの修正
　・np2sysp … ポート指定ミスを修正
　・PSG … ステレオ出力の対応
　・PC-9801-14 … DIPSWポートの修正、PITのクロックを変更
　・AMD-98 … クロックを修正、レジュームの対応


　(Win9x)
　　・keydisp PSG修正
　　・マウス修正

　(MacOS9)
　　・マウス対応(Classicのみ)
　　・キーボード修正
　　　　バックグラウンド処理中にキー入力を抑制
         Classic - 旧Classicルーチンを使用するようにした
         Carbon - キーリピートに対応
　　・メニュー修正
　　・エミュレーションウィンドウを可変サイズに

　(MacOSX)
　　・マウス修正
　　・New Disk修正
　　・ヘルプ対応
　　・IIx専用ロゴ追加
　　・書類アイコン追加/変更
　　・About表示変更
　　・AMD-98対応
　　・画面回転対応
　　・エミュレーションキー追加
　　・シークサウンドをリソースに追加（外部ファイルは不要です）
　　・その他にも細かな修正あり
